Bugs/Melhorias:
    4. Buscar por 04 é diferente de 4
    5. Layout impressão está compartilhado entre cozinha e entrega
    6. Adicionar tipo de atendimento na comanda da cozinha 
    7. Observação do cliente nao mostra o endereço de entrega
    8. Adicionar desconto e total com desconto 
    9. Exportar cardapio esta gerando dados em ordem incorreta, não seguindo o id dos produtos

Versão mobile

Impressão
    Quando for um cliente no pc verificar se ele tem impressora conectada ou não, caso negativo mandar para servidor imprimir
    Se for mobile mandar para servidor a impressão


Controle de estoque
    Sistema de controle de estoque de produtos