Bugs/Melhorias:
    4. Adicionar desconto e total com desconto 
    8. Monitor Cozinha - Ao finalizar pagamento não tem opção para descontos
    11. Remover limite de pagamento ao entregador, poder deixar negativo
    
Impressão
    1. Layout impressão está compartilhado entre cozinha e entrega
    2. Adicionar tipo de atendimento na comanda da cozinha 
    3. Observação do cliente nao mostra o endereço de entrega
    6. Adicionar botão para reimprimir comanda no pedido no fluxo de caixa

Tela de funcionarios
    12. Area para lançar pagamentos aos funcionarios 
    13. Tela de funcionario -> cadastrar funcionarios
    14. Tela de funcionarios -> ver lista de funcionarios
    15. Tela de funcionarios -> editar funcionarios
    16. Tela de funcionarios -> excluir funcionarios
    17. Tela de funcionarios -> buscar funcionarios
    18. Tela de funcionarios -> ordenar funcionarios
    19. Tela de funcionarios -> filtrar funcionarios
    20. Tela de funcionarios -> paginar funcionarios
    21. Tela de funcionarios -> Lançar produtos
    22. Tela de funcionarios -> Ver historico de lançamentos
    23. Tela de funcionarios -> Pagamento/vale

Gerar EXE no Linux


Versão mobile

Controle de estoque
    Sistema de controle de estoque de produtos