Bugs/Melhorias:
    1. Layout impressão está compartilhado entre cozinha e entrega
    2. Adicionar tipo de atendimento na comanda da cozinha 
    3. Observação do cliente nao mostra o endereço de entrega
    4. Adicionar desconto e total com desconto 
    5. Fluxo de caixa - opção para ver histórico
    6. Adicionar botão para reimprimir comanda no pedido no fluxo de caixa
    7. Fluxo de caixa - Botão para ocultar valores
    8. Monitor Cozinha - Ao finalizar pagamento não tem opção para descontos
    9. Fluxo de caixa - No card de dinheiro, não contabilizar o dinheiro da abertura do caixa
    10. Fluxo de caixa - Quando fazemos pagamento ao entregador não exibe no fluxo
    11. Remover limite de pagamento ao entregador, poder deixar negativo
    12. Area para lançar pagamentos aos funcionarios 

Gerar EXE no Linux

Versão mobile

Controle de estoque
    Sistema de controle de estoque de produtos